Author:	Trejo Juárez César Alberto

Bienvenido a mi repositorio para la asignatura de Análisis Numérico.

La estructura del repositorio consiste en lo siguiente:
> Existe una carpeta por cada Método Numérico
> Cada carpeta contiene un código fuente, imágenes del procesamiento del código, un archivo README.txt
> El lenguaje utilizado es Python, el cuál se podrá descargar de la siguiente dirección:
		http://www.python.org/download/
  la versión implementada es 2.7, existe una herramienta 2to3 para poder pasar código de la versión 2.7
  a la versión 3.3.
> Si es requerido descargar todo el repositorio favor de preguntar, se implementa GIT desde la terminal.




Contacto:

>>> cesaralberto@yandex.com
>>> cesaratj27@gmail.com
>>> cesaratj27@outlook.com


